您好，我是Ruby，欢迎参加昨天在我的博客中介绍的博客第20天
我实际上失去了过去两天的vlog，这是第18天
和19号，但是当我从18号找到时，我确实设法找到了这些剪辑
看到我的朋友麦基（Mackey），我们在树林里走了两次，这真是一个
走路，如果你还不知道这是马修嗨，马修
实际上通过快速冲凉有他自己的频道，我将离开
这些频道我会留下链接，他确实会尝试，但我不确定
Matthew大约一年半前实际上拍了一部短片
二月的某个时候，但是那是我得到的所有镜头，所以我很抱歉，
这是相当不一致的，但是现在我继续讲我在20世纪20年代所做的事情，
我当然是从学习开始的，所以我只是在经历我的
化学教科书回顾了AAS主题并撰写了关于聚合物的注释
因为聚合物实际上是一个非常棘手的话题，所以我
以为我会审查它并制作另一个Quizlet，然后我做了所有
来自该主题的总结性问题，在这里您可以看到我对它们进行标记
遇到我错了的问题，我决定将其专门添加到
测验网
今天早上是一个非常美丽的雾蒙蒙的早晨，我也会
十几只松鼠坐在外面的前花园里，也是我绝对的
可爱的圣诞灯，所以我在这里做更多的化学反应，
查看我写的一些待办事项清单
[音乐]，然后我继续强调
我们在我的英语库奇文集中已经写过的诗，然后
在这里，我只是查看有关诗歌的笔记，然后将其键入，以便
他们更加精致哦，是的，在背景中您可以看到我的妈妈和我
看着我在墙上拍的宝丽来壁画，我点了一些
拉实验室的照片，我把它们放好，我认为它看起来真的很
迷人的
[音乐]，然后我在这里做更多笔记
诗歌
[音乐]，我在这里还回顾了一些
旅程和笔记[音乐]
你
[音乐]然后我们开车去看一些朋友
我们在zzs见到他们共进午餐，度过了非常愉快的时光
如果您不知道这是五天，我们都会发行CD光盘中的每一个小文件
小圣诞节
出去吃午饭后，我们决定只做最后一刻的圣诞节
购物很抱歉，照明真的很糟糕，我也捡了几件事
对我自己来说，你知道这是一个Primark，我买了这个，因为我最喜欢
我衣柜里的洗漱用品只是坐在前面，我很喜欢
他们有一个隔间，然后我们去欢迎罪恶，我买了这个蓝色
大头针，因为我昨天用完了我的，然后用了五个这样的穿孔袋
回家后，我可以将其用于抽认卡和文件夹，我看着Eloise
格兰杰与我一起进行的12小时学习，这是我在YouTube上最喜欢的学习之一
刚刚写了一篇哲学论文，实际上却花了我大约两个
几个小时的时间，我真的很希望今晚能有一个清晨，但是现在
刚走了10:00，我仍然需要洗个澡，我忘了吃晚饭
因为我在家里工作，所以我们只用罐子，而没有使用任何流行音乐
眼镜，因为这是一种回收旧果酱罐和东西的方法，所以我最终还是
吃晚饭，然后我上床睡觉，谢谢您的收看。
生产周